Muito bem pessoal
conseguiram aí respondeu o número 3
Vamos ver se vocês acertaram.
Eu acho que sim,
né?
Mediante essas nossas explicações Olha lá número 3 ó
resposta correta.
princípio da prudência.
Princípio do conservadorismo
não é que nós comentamos os princípios,
ou seja,
entre,
né?
Eu aproveitei aqui,
Que nós vamos perder você ser prudente já diminuiu o meu resultado,
entendeu pra não apresentar um lucro de 130.
Como eu disse,
o lucro vai ser só de 100,
porque eu fui prudente.
Ah e se eu receber show de bola,
você superou as expectativas.
Aí eu inverto o lançamento,
entendeu
Para voltar os 30000 para a contabilidade por lucro,
É assim que funciona.
Por isso que a contabilidade é magnífica.
Ela nos traz todas as informações
e ela mede o nosso patrimônio.
se aumentou,
não
No Exemplo anterior que eu dei,
vocês viram que o patrimônio aumentou em 15 em 14000
que deu lucro aumentou,
entendeu.
Ou seja,
as atividades perfeito.